                     HomeWork Introduccion a JS 

Variable: manera de guardar distintos tipos de datos.(var, let, const).

Strings: se denomina a toda cadena de letras o caracteres, palabras. Tipo de dato.
         ("DLJeljlkfjsa", "  ¡asf!", 'Hola' )

Funciones: se denomina a lineas de codigo que devuelven algo, hacen o
           generan resultados. Utilizan argunentos o entradas(inputs) y
           devuelven resultados(outputs).

Declaraciones: utilizadas para expresar distintas condiciones que se espera
               cumplan o no los tipos de datos evaluados. Especifica propiedades.
               (if, else if, else, while).

Valores booleanos: valores los cuales puesen ser verdaderos(true) o falsos(false).
